
# Web Crypto Predictor

**Web Crypto Predictor** — веб-приложение для предсказания курса криптовалют, основанное на TensorFlow и Django. Приложение использует данные с Binance API и обучает модель для предсказания на основе исторических данных. Процесс обучения модели выполняется с использованием Celery.

## Структура проекта

- **Django** — основной фреймворк для веб-приложения.
- **TensorFlow** — для машинного обучения и предсказания курса криптовалют.
- **Celery** — для обработки задач в фоновом режиме.
- **Redis** — используется как брокер сообщений для Celery.
- **Binance API** — для получения данных о курсах криптовалют.

## Установка и запуск проекта

Для локальной установки и запуска приложения выполните следующие шаги:

### 1. Клонируйте репозиторий
```bash
git clone https://github.com/ober0/web-crypto-predictor
cd web-crypto-predictor
```

### 2. Установите зависимости
Убедитесь, что у вас установлен Python и pip, затем выполните команду для установки зависимостей:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

### 3. Примените миграции
Для создания необходимых таблиц в базе данных выполните команду:
```bash
python manage.py migrate
```

### 4. Запустите сервер Django
Теперь можно запустить сервер Django:
```bash
python manage.py runserver
```

### 5. Запустите Redis
Для работы с Celery и Redis, убедитесь, что Redis запущен. Вы можете установить Redis на локальной машине или использовать Docker.

Если Redis установлен локально, просто запустите:
```bash
redis-server
```

### 6. Запустите Celery Worker
Для выполнения задач в фоновом режиме (например, обучение модели), запустите Celery:
```bash
celery -A WebCryptoPredictor worker --loglevel=info -P gevent
```

---

## Использование Docker

Для сборки и запуска приложения в Docker выполните следующие шаги:

### 1. Измените настройки в `settings.py`
Для корректной работы с Docker, замените настройки в файле `settings.py`:

```python
# В settings.py
CELERY_BROKER_URL = 'redis://redis:6379'
CELERY_RESULT_BACKEND = 'redis://redis:6379'
```

### 2. Сборка Docker образов
Запустите следующую команду для сборки Docker образов:
```bash
docker-compose up --build
```

Это создаст и запустит контейнеры для вашего приложения, Redis и Celery. Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose на вашем устройстве.

### 3. Доступ к приложению
После успешной сборки и запуска контейнеров, ваше приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8000/`.

---

## Технологии

- **Django** — веб-фреймворк для создания сервера.
- **TensorFlow** — для машинного обучения и предсказания курса криптовалют.
- **Celery** — для асинхронной обработки задач.
- **Redis** — брокер сообщений для Celery.
- **Binance API** — для получения исторических данных о криптовалютах.
- **Docker** — для контейнеризации приложения.

---
